Back we are in our burger project,
De vuelta, estamos a una hora del proyecto de Bergere.
time to add some routing to it and use the things we learned in the last course module in a real react
Es hora de agregarle algo de ruta y usar las cosas que aprendimos en el ltimo mdulo del curso en
application.
una aplicacin de reaparicin real.
Now definitely feel free to jump ahead from time to time, puase the video and implement some feature
Ahora, definitivamente, sintete libre de adelantar de vez en cuando el video y poner en prctica alguna funcin.
I'm about to show you to practice using the router.
Estoy a punto de mostrarte cmo practicar el uso del enrutador.
I want to start by adding a page which allows us to actually check our burger out. Right now, checkout
Quiero comenzar agregando una pgina que nos permita verificar nuestro Bergere, no leer, verificar que se
looks like this,
vea as.
we add an ingredient, we click order now we click continue and then we already send a request to the
en continuar y luego ya enviamos la solicitud al reverso y enviamos esa hamburguesa y la guardamos all.
backend to submit that burger and to save it there.
Agregamos un ingrediente con el que hacemos clic y ahora hacemos clic
Now I'd like to change this so that I have to actually enter some information in a checkout form
Ahora me gustara cambiar esto para que tenga que ingresar cierta informacin en un cheque para l
before we really save the burger.
antes de que realmente guardemos la hamburguesa.
So this should be the first other page I want to have, a checkout page.
As que esta debera ser la primera pgina que quiero tener en la pgina de pago.
I also have a link here at the top which might allow us to navigate there, though we'll probably replace
Tambin tengo un enlace aqu en la parte superior que podra permitirnos navegar all aunque probablemente nos
this throughout this module with my orders page because that makes more sense.
sustituir por este mdulo con mi pgina de pedidos porque tiene ms sentido.
But let's start with the checkout component and let's start with building that in the next lecture.
Pero comencemos con el componente de pago y comencemos con la deuda de Boulding en la prxima conferencia.
Definitely feel free to jump ahead and build it on your own but also feel free to do it together with
s es una buena prctica pero no est relacionado con el enrutamiento. .
me because obviously there are a lot of different ways of creating checkout component and creating
Definitivamente, sintete libre de saltar por tu cuenta pero tambin sintete libre de hacerlo conmigo porque obviamente
the component itself is a nice practice but not really related to routing.
hay muchas formas diferentes de crear componentes de check-out y crear el componente en
See you in the next lecture.
Nos vemos en la prxima conferencia.